Onlara dokunma, Annette!
Üzerlerinde hâlâ büyü izleri var.
Onları sonra tedavi ederiz.
Kesinlikle burada.
Hadi gidelim.
Başka Bir Dünyada Artık Yasak
[ Başka Bir Dünyada Artık Yasak ]
Piskopos Wolff!
Wolff!
Neden buraya geldin?
Sen de kimsin?!
Adım Yuriko.
Bir zamanlar Wolff tarafından eğitilmiş bir Başka Dünyalıyım.
Şimdi insanlar bana Açgözlülüğün Düşmüş Meleği diyor.
B-Bir Düşmüş Melek mi?
Bu seferlik işim Wolff'la.
Araya girmeyin.
Bu da ne?
Geliyorlar!
Lütfen Yuriko, yapma bunu.
"Düşman karşısında pes etme."
Bunu bana sen öğretmiştin, Üstat.
Büyük Kalkan!
Sıradaki!
Aslan Kılıcı!
Hey, bunlar bayağı iyiymiş.
Tama!
Bu bir şaka olmalı!
Savaş, sen düşene kadar devam edecek...
çünkü ben böyle istiyorum.
Bu benim hediyem: Açgözlülük.
Ysha!
Seninle Wolff arasında ne oldu?
Wolff tutkulu ve yetenekli bir öğretmen olmalıydı!
Ondan nefret etmek için bir sebebin olamaz!
Çok çabalıyorsun.
Ü-Üstat.
Düşündüğüm gibi, yeteneğin savaşa uygun değil.
Beni dinle, Yuriko.
Diğer Dünyalıların Karanlık Lord'a meydan okuması kesinlikle gerekli değil.
Bu dünyada normal bir hayat yaşayabilirsin—
Hayır. Bu dünya Karanlık Lord'un yok edilmesini istemiyor mu?
O halde ben savaşacağım.
Anlıyorum. Çok çalışkan birisin.
Eminim ki gücün bir gün açığa çıkacak.
Ama kendini çok fazla zorlama, tamam mı?
Evet, Üstat.
Gerçekten iyi bir öğretmendi.
Kendimi eğitime adadığım o günler...
Verdiğim o birkaç mola...
Yuriko.
Hepsi son derece doyurucuydu.
Ta ki o güne kadar...
Ta ki o ortaya çıkana dek.
O geldikten sonra, üstat değişti.
Onun dâhi yeteneği, onu yalnızca ona öğretmeye odaklanmaya itti,
ve artık bana ilgi göstermez oldu.
Yine de, eğitimime adanmıştım...
Karanlık Lord'u yenmek için.
Hayır...
Sadece Wolff bana baksın diye yapıyordum, ama...
İnanılmaz!
Sen gerçekten de Karanlık Lord'u yenecek kahramansın!
Dünya—hayır, ben senin gelmeni bekliyordum!
İronik olan, gücümün tam da o zaman açığa çıkmasıydı.
Yapma, Yuriko!
Bunu yapma!
Hayır...
Eğer o günkü olaylar hiç yaşanmasaydı,
gücüm muhtemelen sonsuza dek kilitli kalırdı.
Bu açıdan, bana doğru yolu gösterdiğini söyleyebilirsin, Üstat.
Huh?
B-Bizi bağışladılar mı?
Hırsına yenik düşerek masum bir kızı öldürdüm.
Artık insan değilim.
B-Bu...
Geriye kalan tek şey, düşeceğim kadar düşmek.
Kaçın!
Buradan uzaklaşın!
Herkesin ölmesini istiyorum.
Yapma!
Kendiliğinden hareket eden bir yatak istediğimi biliyorum,
ama zanaatkarlar ülkesinin teknik becerisi gerçekten olağanüstü.
Ah, bağışla beni.
Bir şeylerin ortasında mıydın?
Anlıyorum. Gerçekten de birbirinize benziyorsunuz.
Melos.
Sen...
Hikari misin?
Kız kardeşinin hikayesini yeni bitirdim.
Şimdi sıra sende.
Artık Başka Bir Dünyada Yasak
Senin Hikayeni Yazmayı Bitirene Kadar
Ölemem
Artık Başka Bir Dünyada Yasak
Senin Hikayeni Yazmayı Bitirene Kadar
Ölemem
Artık Başka Bir Dünyada Yasak
Senin Hikayeni Yazmayı Bitirene Kadar
Ölemem
Artık Başka Bir Dünyada Yasak
Kız kardeşi mi?
Burada neler oluyor?
Bu ikisi kız kardeş mi?
Daha kendimi tanıtmamıştım.
Ben bir yazarım.
Kız kardeşin buraya gelirken bana kendinden bahsetti.
Üç kişilik yakın bir aile olduğunuzdan.
Kız kardeşinin çocukluğundan beri hastalıklı olduğundan.
Onun başında nasıl bekleyip baktığından.
Hastalığım her geçen gün kötüleşiyordu, ama buna rağmen ablam...
hep yanımda kaldı ve bana baktı.
Liseye gitmek için çok heyecanlanmıştı, ama neredeyse hiç gidemedi.
Dur.
Onun hikayesini duyunca, senin iyiliğinden de etkilendim.
Seni kutsal anne gibi sandım.
Daha fazla konuşma.
Ah, ne keyifli bir manzara.
...keşke böyle diyebilsem.
Bunu onların halletmesine izin verelim.
Affet beni, hanımefendi.
Ben bir yazarım.
Senin hikâyeni yazmayı bitirene kadar ölemem.
Dur, kardeşim! Bunun senin gerçekte istediğin olmadığını biliy—
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Nazik bir abla mıyım? Şaka yapıyor olmalısın.
Aslında seni hep nefret ettim.
Gençliğimi benden çaldın.
Bu yüzden bu dünyaya geldiğimde mutlu oldum.
Sonunda kendi hayatımın başlayacağını düşünmüştüm.
Ama sonra sen çıkageldin ve her şeyi benden bir kez daha aldın.
O zaman bir karar verdim.
Bir daha asla yoluma çıkamayacaksın.
Ben açgözlüyüm.
İstediğim her şeye sahip olacağım.
Anlıyorum.
Peki, istediğin şey neydi?
Sus!
Sensei!
Wolff!
Yuriko, üzgünüm.
Böyle hissettiğini bilmiyordum, ama ben...
Hey, sen.
Bu işe karışma.
Ha?
Yazmak istediğim aşk hikâyesinde sana rol yok.
Orada kal ve sessiz ol, çapkın.
Şimdi...
Devam edelim.
İstediğin şey neydi?
B-Bana yaklaşma!
Sensei!
Ben bir yazarım.
Senin gerçekten hissettiklerini yazmak istiyorum.
İstediğim şey...
O gün kiraz çiçekleri tamamen açmıştı.
Baba, bugün mezuniyet törenim—
Bak, Hikari.
Çok güzel.
Ne düşünüyorsun?
Üzerinde harika duruyor.
Teşekkürler, baba.
Çabuk iyileş de birlikte dışarı çıkalım, tamam mı?
Ofise geri dönüyorum. Ona iyi bak, Yuriko.
Tamam.
Çok parlak, değil mi? Perdeleri kapatalım.
Tebrikler. Çok çalıştın.
Teşekkürler.
"Tebrikler."
Hikari!
Çok teşekkür ederim.
Kendine iyi bak.
Baba, Hikari nasıl?
Sen eğlenirken neler olduğunu düşünüyorsun?
Hikari senin yüzünden ölebilirdi!
Ne giydiğini sanıyorsun?
Hikari, sorun yok. Şimdi ben buradayım.
Ben sadece...
daha fazla görülmek istedim.
Ama bu istek kız kardeşimi neredeyse öldürüyordu.
Ve aynı şeyi bu dünyada da tekrarladım.
Ben şefkatli bir abla değilim.
Ben açgözlü ve çirkinim.
Yani birileri tarafından görülmek istedin.
Bu dünyada bunu istemeyen bir insan yoktur.
Sen açgözlü değilsin.
Sen sadece biraz beceriksiz, iyi kalpli bir kızsın.
Hikari...
Özür dilerim.
Hiç bilmiyordum. Çok üzgünüm.
Yuriko-kun.
Kız kardeşinin neden bu dünyaya çağrıldığını biliyor musun?
Çünkü sensiz bir dünyada umudunu kaybetmişti.
Ve şimdi yaşlı bir kadın olmasına rağmen,
seni tekrar görmek için buraya kadar geldi.
Bir öğretmen olarak başarısız oldum.
Ah, kahraman. Zauberberg'e hoş geldin.
Bunu kurtarmak için seçildin—
Hikari!
Abla?
Hikari, hastalığın nasıl?
Düşündüm de...
Vücudum çok hafif hissediyor.
Artık acı çekmek zorunda değilsin.
Çok sevindim.
Lütfen, Wolff.
Karanlık Lord'la ya da herhangi biriyle savaşabilmek için daha güçlü olacağım.
Bu yüzden lütfen kız kardeşimin özgürce yaşamasına izin ver.
Tabii, ama neden bu kadar çok istiyorsun?
Kız kardeşimin hayatını ondan aldım.
Bu yüzden bu sefer, bu dünyada mutlu olmasını istiyorum.
Her zaman birbirinizi sevdiniz.
Ne güzel bir aşk hikayesi.
Papazın bahsettiği şey buydu...
Bu kadar güzel bir hikaye benim elimle tamamlanmamalı.
Bu da ne?
Muhtemelen ait olduğun yere dönmen gerekiyor.
Bay Yazar, geri kalanınız...
Çıkardığım sıkıntı için özür dilerim.
Yuriko...
Ve Usta...
Bana bir anlık gençlik bahşettiğiniz için teşekkür ederim.
Abla, eve gidelim.
Evet, Hikari.
Abla?
Günaydın, Hikari.
İyi uyumuş olmalısın.
Uykunda çok mutlu görünüyordun.
Abla...
Çok uzun bir rüya gördüm.
Ah, ne tür bir rüyaydı?
Söylesem bana gülersin.
Anlat bana.
Bolca vaktimiz var.
Bu dünyadan farklı, çok uzak bir dünya hayal ettim.